[Música]
y
caliente
bienvenidos a turín un destino en la
sierra central de lima conocido por sus
baños termales
pero también un lugar perfecto para
desconectarse de la ciudad y estar
rodeado de montañas y naturaleza
[Música]
llegar a touring es muy fácil queda la
sierra central de ánima y son
aproximadamente 4 horas manejando desde
la ciudad
tienen el carro solo tiene que agarrar
la panamericana norte y más o menos a la
altura de 8 doblar a la derecha sólo
tienen que poner la dirección en wave en
googlebooks llegar a un fácilmente
todo el camino asfaltado así que no se
preocupen por eso y si quieren venir en
bus les vamos a dejar abajo en la
casilla de descripción algunos ejemplos
de cómo conlleva
[Música]
[Aplausos]
no
es un hotel
completamente rodeado de montañas y en
medio de la naturaleza aquí no llega la
señal del celular pero hay wifi así que
no se preocupe y está tan solo a 10
minutos del pueblo de churín es el lugar
perfecto para venir a desconectarse
después en los baños termales
[Música]
este es el mapa de turín por aquí sería
en lima estos son los baños termales
aquí está en la plaza y de la plaza al
de hotel ahí al pongo son 10 minutos de
cara y en el medio hay un grifo para los
que vienen en auto de la comunidad de
pachanga era recién llegada
[Música]
bien
lo gris de este hotel es que le
pertenece a la comunidad de pachanga y
fue creado para poder darle a la
comunidad un desarrollo sostenible
[Música]
la actividad principal en turín son los
baños termales dice por aquí que lo
curan todo dice cosas en ambiente
cerrada cosas al aire libre fotos en
barro y hay distintos sexos nosotros
hemos elegido dos para mostrarles los
poderes de estos baños termales que
cubran desde el acné la artritis el
estrés hasta te adelgazan y rejuvenece
nos vamos a comprobarlo mamá warmi es
uno de los complejos que elegimos porque
tiene varias cosas al aire libre como
verán han armado todo un recorrido está
al lado del río y uno puede venir si
quieres un rato o hasta pasar el día
porque el cafetería lakers mayor la
entrada para adultos cuesta 6 horas
[Música]
la primera oferta se llama las piscinas
de los nuevos el agua está tic
[Música]
no está tan caliente
aquí
sí
[Risas]
[Música]
estamos en 10
y en esto
[Música]
[Aplausos]
las cosas de mama guarní son las más
bonitas son visualmente espectaculares
pero no son tan calientes tengan esto en
cuenta cuando vengan porque cuando
caminan de voz en voz alejar frío como
yo
[Música]
elegimos los baños termales de tingo
porque combinan varias opciones aquí
pueden encontrar desde cosas de agua
tibia sopas calientes cosas de barro y
también también eso quiere decir que
pueden tener varios tratamientos en un
solo lugar
[Música]
hemos comprado la opción que incluye un
gran nodo y piscina para atender con
todo esto
puede ponerse la ropa de baño lista
empecemos
[Música]
amada
es caliente
el procedimiento se siente que tiene que
remojar por 30 minutos en el agua
caliente y luego sacarse el barro que
está mostrado en acostarte los maduro no
esperes que se seque para que haga todos
los efectos necesarios y finalmente te
enfadas en esas citas de agua fría
la cosa fuera pasamos a nuestra
siguiente post original que es en el
exterior y en esta te recomienda de
estar máximo entre 20 y 30
[Música]
si quieren ir al show no pueden venir a
relajarse en las personas para dejar que
las aguas termales
tú
[Música]
nuestra elección para esto ya es el
chalaco de todas las opciones que
encontramos
[Música]
y
demostraría parece estar un caldo de
gallina con rubén seguida de una trucha
frita deliciosa contra arroz y papas
mientas y acá me quería ver a servir un
plato exprés vuelve descontado
i
delicioso pero sabe que el español
ah
no hay nada más
para recuperar nuestros cálculos de
galleta
[Aplausos]
[Música]
después de tantas truchas tibias que las
piernas me vuelto expertos primera
oportunidad y luego levantas
ah
y así instale tu filetito tiene final
[Música]
porque si lo importante del otro lado se
te llena la boca estoy esperas y
variedad
[Música]
sibaritas
para que no te quedes con hambre
entonces papas fritas seco compre cole
con arroz importante
no necesito
aquí termina nuestra aventura en turín
muchísimas gracias por acompañarnos en
este vídeo la hemos pasado muy bien
hemos disfrutado muchísimo conociendo
los baños termales de turín y no se
olviden que hay un montón de complejos
muchísimos más de los que estamos
mostrando en este vídeo pueden venir
tanto por temas medicinales o para
chapotear y simplemente pasar un fin de
semana en familia tengan en cuenta que
pueden venir en cualquier momento del
año sin embargo entre enero y abril es
épocas de lluvias así que podrían
encontrar cielo nublado y un poco de
lluvia sin embargo ahorita es febrero y
miren el cielo azul maravilloso que nos
ha tocado muchísimas gracias por ver
nuestros videos y no se olviden de
instagram
[Música]